大家好,欢迎回来
本下节,我们继续来学习SPS通信
这次我们学习的是
使用了SPS通信的新片之一
W25Q64
本下节的安排呢
首先,我们还是先看一下PBT
这里,我用几张PBT整体的介绍一下这个新片
看完这个整体的介绍
相信你对这个新片就有了,大致的印象了
这我们还是过一遍首次
把里面的一些重点和细点问题,再给大家讲一下
这样,再和上小节,SPS的质量结合起来
我们就可以开始写程序,来读写这个新片了
好了,我们先看一下这里W25Q64的剪接部分
第一条,W25Q擦擦细脸,是一种低成本小型化
使用简单的非一实性称度期
这里,W25Q擦擦细脸,包含那多种型号
其中这个擦擦是一个数字,比如下面写的
4080,16364等等
不同的数字,表示这个新片不同的存质容量
同一个系列的这些不同型号
他们的擦作方法都是一样的,只容量不同而已
那我们本它家使用的是W25Q64的型号
它的容量是64,造、必特
也就是8造、FAT
如果觉得这个容量太大呢
也可以换成W25Q32,16等等
跟换之后,我们的印象电露和底层驱动程序
都不需要更改
所以我们学会了其中一个型号
在应用同系列的其他型号就很容易下手了
然后我们去看
这个WQ系列是一种低成本小型化使用简单的存质
低成本,也就是说这个新片一般也就几块钱
它在提供的存质容量,这里可以看出一般在造幣的级别
这个容量级别,在手机电了的领域是很小的
但在千无四领域,还是非常大了
当然,之前我们512单面级也还学过一款比较经典的存质性片
就是AT20C2,它的容量一般是KBGB的
那当然相比之下,AT20C系列的新片就更便宜一些了
然后小型化,这个大家都能看出了
它就是这样一个发表的小型片
在电露版中比较审空间
然后使用简单
这就靠的是SPS协议的设计了
这个新片是使用的SPS创新通信
通信音角比较少,协议很简单
那这个新片的印象阶线也不麻烦
就为这些间地将电
剩下的传都可以接GPL
基本不需要其他电露
就使这个新片的使用,还是比较简单的
那最后我们还可以看出来
这个新片是一种非议实性存负企
存负企,氛围亿实性存负企,和非议实性存负企
意识性存负企,一般就是Sram,Dram的
非议实性存负企,一般就是一方P-ROMO,FRAC的
他们最主要的区别,假的样子
就是存负的数据,是否是调量不流失
那非议实性存负企,就是数据不容易失据的存负企
有数据调量不流失
所以存负在这个新片里的数据
在断面从几后,数据人家保持原仰
既然数据是调量不流失的
那你就可以根据这个特性来做一些应用的,是吧
比如说,常应于数据存负
比较利SDR12有些参数或者採集的数据
想要调量不流失的保存
那就可以写入到这个新片里来
然后自顾存图
这个可以用到一些显示品上
比如说我们这个OID显示品,或者RCD夜镜品
你如果想在屏幕上显示汉字
就得把汉字的点针数据存起来
当然简单的方法是把自顾直接存在SDR12内部
这样适合少量汉字显示的情况
如果汉字非常多,代直接存在SDR12中就不合适了
所以我们可以用这个新片来存图汉字自顾着点针数据
在显示某个汉字简,先读取新片查询自顾
在显示品上显示对应的点针数据
这样就能让显示品任意显示中
然后固件程序存图
这个就相当于直接把程序文件下载的外挂新片里
需要执行程序的时候,直接读取外挂新片的程序文件来自行
这就是XIP,就利执行
比如说我们电脑里的BRA是固件
就可以存住在这个WKO系列的新片里
好,这些就是这个新片的特性和用途来
当然我们本结,只是用它最简单的数据存图功能
那接着看下角,这个新片的存图阶子是LOF来席
F来席就是散存图剧
像我们SDR12的程序存图剧
优盘,电脑里的固片硬盘的
只用的都是F来席散存
散存封为LOF来席和NAN的F来席
两者各有优势和列势是用领域不同
这个感兴之话可以摆住了解一下,我就不展开说了
大家知道我们这个新片是LOF来席席和
周夏也调十中频率
我们这个新片使用的是SPR冬艺
其中SPR的NCK线就是十中线
这个使用线的最大频率是80兆核字
这个频率相比叫SDR12是非常快的
所以我们周夏程序的时候,翻转音角就不用再加点使了
即使不延时,这个GPL的翻转频率也不可能达到80兆核字
所以可以放弃使用
然后面对还有两个频率,分别是1600兆核字
块,这个是双重LSPM模式等销的频率
320兆核字,这个是四重LSPM模式等销的频率
这个双重LSPM和四重LSPM,大家了解一下机构
我们本个程不会用的,那他们是什么意思呢?
就是我们之前也说的
MOS在用于发送
MOS用于接收,是传双公统信
在指发或者收拾有资源浪费
但这个达不认为我确有新却的厂商不等性浪费
所以就对SPS做出来先改进
就是我在发的时候,我可以同时用MOS和MOS发送
在收的时候,也可以同时用MOS和MOS接收
MOS和MOS同时兼具发送和接收的工人
一个是CK始终,我同时发送或接收两位数据
就是双重LSPMOS
那你一个是中收发两位,相比较以为的普通LSPM
数据传出率就是2倍了
所以这里写的是,在双重LSPMOS下
等销的10重频率就是80%的2倍,就是160%的值
但实际的是这个频率,最大还是80%的值
只是我一个是中发两位而已
然后4重LSPMOS很简单,就是一个死中发送或接收4倍的
等销的频率就是80×4
等于30%的贺值
在我们这个性效率,除了SSPMOS通计人家
还有两个人家,一个是WP,协保护,另一个是后的
这两个人家,如果不需要的话,也可以拉过来通道数据传出应讲
加上MOS和MOS这可以4个数据为同时收发了
就是4从SSPM
其实这就有点并行发出的意思了
喘行是根据始终以为一位的发送
并行是一个始终,8位同时的发送
所以这个4从SSPMOS,其实就是4位并行的MOS
这个大概了解一下就行,我们暂时用不到
那最后,我们来看一下不同型号对应的传出我们的量
答不着我Q系列,总共有这么多型号
其中答不着我Q40,是4V的
也就是4V,这么多的二斤个位
当然容量,我们习惯以自己的位单位
一个字也对应8个人的计则位
所以它的实际容量是4V的
除8,等于512可以败的
也就是512KB
然后下面8你就是8照比的
除8,等于1照败的
下面163264128256
就是16照,312照,640,18506照
单位都是V的
对应到常用的以自己的单位
就是刀除8
所以这个型号方面的数字,除8,就是存住容量
当然这个4804B外,得看着04和08,这样才对
然后这里闷二鞋的是
这个形态使用的是24位的地址
24位地址是3个字节
因为我们在经读写的时候
肯定得8每一个字节都分配一个地址
这样才能找到他们对吧
上下节,讲10续的时候也提到过哈
这里在指定地址时
需要一次性制定3个字节24位的地址
然后我们可以用机算机算一下24位的地址
最大的能分配多少个字节呢
这里
2的24尺房
等于这么多个字节数
那除124,等于这么多KB
再除124,等于16照比
所以24位地址的最大选择空间是16照比
PPD中,WQ40到Q28
使用3字节24位的地址都是足够的
但是这个WQ256就比较感觉了
24位地址对于32照比来说是不够的
所以最后一个形态比较特殊
根据手策略描述
WQ256,分为3字节地址模式和4字节地址模式
在3字节地址模式下
只能读写前16照比的数据
后面16照比3个字节的地址够不着
要想读写到所有存读单元
可以进入4字节地址的模式这样就行了
所以如果你需要使用WQ256这个信号要注意下这个问题
好,到这里我们这个WQ系列新片的剪接就讲完了
接下来我们接下来看下这个新片的硬件电脱
到我们拿到这个发表的新片后
怎么把它和S320联系在一起呢
我们看一下
如果别这个图,说我们这个小模块的原理图
又三角这个图,就这个新片的银角定义
又下角这个表,就是每个银角定义的功能
首先看一下银角定义
发表WQC
4角坚地
这里是电源供电一角
供电一件事,2.7到3.6
是一个典型的3.3幅供电设备
不能直接接着5幅电影
然后1号角,4页是
这个4页是左边画个鞋钢
在表是低电瓶有消耗
或者这边,这页是上面画了个很线
也是低电瓶有消耗
这里,这页是
对于之前我们讲SPS的名乘,就是SIS
意思是,SPS的片权营角
然后6号角,CLK
对于就是S3K,是SPS的始终线
然后5号,DI
对于MOSS
是SPS主机输出统计输入
2号,DIO
对于MOSSOSSPS主机输入,统计输出
这次的印象
就是SPS通计的四个印象,应该好理解
然后,这个新片还用两个印象
3号,WP
它的意思是鞋保护
配合内部的进行性配置,可以实现印象的鞋保护
鞋保护低电瓶有效
WP接低电瓶,保护住,不让鞋
WP接高电瓶,不保护,可以鞋
最后鞋,后的
意思就是,数据保折,低电瓶有效
这个用的不多了,了解一下
就是,如果里来进行正常读鞋时,突然产生中转
然后,想用SPS通计,去操控其他继续
这时,如果把SPS智慧刮电瓶
那时去就终止,但如果里又不想终止终建,又想操作其他继续
这又可以,后的银叫,自低电瓶
这样,新片就厚度了,新片是放终件,但是新片时去也不会终止
它会记住当前的状态,当你偷偷玩其他继续,可以回过来
后的智慧刮电瓶,然后继续后的之前的试续
相当于,SPS总线进来是中转,并且在中转里,还可以用SPS干扁的事情,就是后的功能
然后,最后我们注意到,这个DIOWP和后的,旁边都有困号
邪了,L-Ne,L-E,L-E,L-E,L-E,L-E,这个又对应我们刚才这里说的,双重SPS和四重SPS
如果是普通的SPS模式,那跨里的都不用看,如果是双重SPS,那DIOWP就变成L-Ne和L-E
也就是数据同时收和同时发的两个数据位
如果是四重SPS,那就再加上WP当做L-E,后的当做L-E-L-E-L-E,这四个音角都作为数据收发音角
一个是中四个数据位,这个了解一下这个,我们暂时不用,好,那这些就是新片的所有音角功能定义了
只有看一下魔块N-E图,这个幽依就是WQ擦擦的新片,这一是一个6角的牌针
然后新片的WCC,电源阵级,通过WCC音角标号,接到牌针6号角,新片间地,电源副级,通过间地标号,接到牌针32角
然后新片SPS通信的四个角,就直接通过牌针引出来就行了
之后后的和WP,这两个都是直接接到的WCC,低电明有效,那都接到WCC,就这两股呢,我们都不用
然后这个C-E,直接接到WCC和间地,显然是一个电源绿播,2-1和第一,也是直接接到WCC和间地,显然是一个电源指示灯哈,通电纠条
那这些就是这个新片的硬件量入了,接线整理上也是非常的简直
为世界间地接三点上浮电源,SPS通信信,直接接到SPS通信音角
后的和WP需要用的话,就接到SPS2的GPL,不需要用,就直接接不接C
然后电源指示灯和电源绿播哈,这些都看需求加进行,就是硬件节线
那硬件路看完,我们再看一下WQ64的光圖,这有光圖,其中每个新片都有,也是我们离间每个新片,对值观的方式
所以宽图需要我们仔细分析,我们看一下
首先又上较这一大块,描述的是纯图系的规划试一图
我们这个WQ64容量是8噪并,如果不仅一划分,而只按照一整块而使用的话
那这一整块的容量就太大了,不利于管理
而且后续我们设计到不来起插图,或者写入的时候,都会有个基本单人
我们得意这个基本单人为单位进行
所以这里,这一整块大蛋哥,8噪并存住公监,就有必要进行一些合理的话分
那常见的话分方式就是,一整块存住公监,先划分为弱干的块,无老可
其中每一块,再划分为弱干的赛区,赛客者,对每个赛区,内部又可以分成很多夜配击
我们看一下WQ64是怎么划分的呢?
首先,这一整个具体空间里是所有的存住机
存住机,以自己要为单位,每个自己都有唯一的地址
这样说了,WQ64的地址宽度是24位,3个字节
所以可以看到,左下角,1个字节,它的地址是0.0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0
A去代表16金字号,只有空间,地址1字字针
直到,最后一个字节,地址是7FFFFFFH
那最后一个字节,为啥是7FFKT,不是FFKT,呢?
因为24位地址,最大选择范围是16W
我们这个型片只有8W,所以地址空间,我们只用了一半
8W的空间,排到最后一个字节,就是7FFFFFFFF
那这是整个地址空间,从0,0,0,0,0,0到7FFFFF
然后在这整个空间里,我们以64KB为一个基本代表,把它画方为若干的快,不老可
从前往后,1字字,跨0,跨1,跨2,等等,等
1字分到最后一块,那整块蛋糕是8W,以64KB为1,跨进化分
最后,分得的快速,就是8xB,除64KB,可以进上去善善
8xB,产要024,等于8x9KB,除64,等于18
所以这里可以分得18块,那跨区后,就是跨0,一直到最后一个,是跨107
然后,关场下跨0,地址的变化规律,比如跨0的骑士地址式,0,0
结束地址式,0,0,0,0,0,0
之后跨31,骑士式,1,0,0,0
结束时,要FFFFF,之后的关台下可以发现,在每一块内,它的地址变化范围,就是最低的两个字节
每个跨的骑士地址式,差差,0,0,0,0
结束时差差FFFFFF,这是跨内地址的变化规律,了解一下
好,到这里,这一块大蛋糕,我们就分好快了,64KB为1块,总共18块
周看下躲边,这个是一图就是,我们还要再对每一块进行更细的化分,分为多个赛区,赛克特
这里的虚现看到没,只相来右边的哥哥块,也是告诉你,每一块里面都是这个样子的
我们看一下,那在每个跨里,它的骑士地址式,差差0,0,0,0,结束地址式,差差FFFFF
在一块里,我们在以4KB为1个大人,进切分,一块是64KB,我4KB一些,总共切得多分,就是64KB,除4KB,等于16分
所以在每一块里,都可以分为赛区0,一直到赛区15
关在下地址规律,可以发现,每个赛区内的地址是,差差差0,0,0到差差FFFFFF,这是对每一块,
在西方为16个赛区的分配方式,当然,地址化分,到赛区就结束了
但是,当我们在写入数律师,还会有个更新的化分,就是夜配几
夜市对整个寸入空间化分的,当然,你也可以把它看着,在赛区里,在进行化分,都一样
那夜的大小男是256个字节,一个赛区是4KB,以256个字节化分,能分得多少分呢
我们赛区4KB,赛区124,等于496字节,在除256,等于161,所以一个赛区里可以分为161,
然后夜的地址规律,我们也看一下,在这里每一行就是一样,左边这里只打个键头,写得是夜地址的开始,右边这里也只打个键头,写得是夜地址的结束
在一夜中,地址变化范围市,参参参,离你,参参参,范围富,一夜累的地址变化,紧线由地址的最低一个字节
真是夜的化分,那这个寸入系列的地址化分,我就讲完了,这也化分的具体值大家可以不用来记下,但是我们需要记住的是一整个寸入空间,首先化分为入干块,对于每一块,又化分为入干散区
然后对于整个空间会化分为很多很多夜,每一夜256字节,这个我们需要记住,后面好运动,然后我们来看左边,左下角,这是SPR控制罗记
由是芯片内部进行地址锁转,数据读鞋等操作,都可以有控制罗记来自动完成,这个不用我们靠心
控制罗记,就是整个芯片的管理员,我们有什么事,只需要告诉的管理员就行了
然后控制罗记左边,就是SPR的通信应觉,有WP后的,这样可以,这也是DM和DL,正面应觉,就和我们的主空芯片相联,主空芯片通过SPR协议,把指令和数据,发给控制罗记
控制罗记就会自动去操作内部电路,两万层我们想要的功能
然后去看,控制罗记上面一个状态进行器,这个状态进行器是比较重要的
比如心变是否处于毛状态,是否写死能,是否写保物,都可以在状态进行器理体现
这个我们能够看手似的时候,大家分析
然后上面是写控制罗记,和外部的WP影角相联
显然,这个是配个WP影角,实现硬件,写保护的
然后继续,右边这里,是一个高电压生能器,这个是配合不耐性进行变成的
因为不耐性是调量不流失的,如何实现调量不流失呢?
比如点量一个R1,表示1,心变R1,表示0
但如果整个系统电了没有,一和你就无同说起了
所以要想调量不流失,就要我们在纯络机里,产生一些客户明星的变化
比如一个R1,我给大家很高的电压,R1就稍快了
我们用稍快的R1,表示1,没稍快的R1,表示0
然后再断电,稍快的R1,还是稍快的,有点每天,它都是快的
这个稍微稍快的状态,不受有点还是每天的影响,所以它就是调量不流失的
对于我们的飞艺实际存入系来做,也是一样
我们要让它产生即使状态也不会消失的状态
一般都需要一个比较高的电压,去刺底它
所以这种调量不流失的存入系,一般都需要一个高压缘
那这里,新片内部几层高电压发生器
所以就不需要我们在外阶高电压了,表方面
但我这里只是举利简单标注下,缘量不流失的存入延练
自己复杂器的原理,大家可以在利品研究
然后去看下面,这里是12地址所存进入器
然后下面还有一个自己的地址所存进入器
这两个地址所存和进入器,就是用来自定地址的
我们通过SPR,总共发过来三个字节的地址
因为1月12日56字节,所以1月内的自己的地址
就取权于最低一个字节,而高卫的两个字节
就对应的是1月的地址
所以在这里,我们发的三个字节的地址
前两个字节,会进到这个1月地址所存进入系理
最后一个字节,会进到这个自己的地址所存进入系理
然后业地址,通过这个鞋保护和航舰
来选择我要操作了业
自己的地址,通过这个业舰
和256字节业换成,来进行指定地址的读写操作
那就因为我们这个地址所存,都是有个技术西的
所以这个地址只能在读写之后,可以自动加一
这样就可以很容易实现,从指定地址开始
连续读写多个字节的目的
那就右边这里,有个256字节的业换成区
它其实是一个256字节的乱目充足鞋
这个稍微有个印象,等会还会提到
然后我们数据读写,就是通过这个乱目换成区来进行的
我们写入数据,会先放到换成区里
然后再持续结束后,现在再将换成区的数据
负责到对应的福利系理,进行融结保存
那我想要用个换成区,我们直接往福利系理系也不好吗
那这次因为,我们的SPS写入的频率是非常高的
而福利系的写入,由于需要吊脸不流失,留下刻骨明星的印象
它就表慢
所以这个形表的设计思路就是,一系入的数据
我先放在医野换成区里存着
因为换成区是乱目,所以它的数度非常快
可以跟到SPS总线的数度,但这里有个小问题
就这个换成区只有256字节
所以写入的时序有个线的条件
就写入的一个时序,年序写入的数据料
不能超过26字节
然后再写完,我先便再慢慢地把数据
从换成区,转移到福利系统武系理
那我数据存换成区转到福利系理,需要已经的时间
所以在写入时序结束后,新片会进入一段忙的状态
在这里,它就会有一条线,通往状态进行系理
给状态进行系理,B这位置1,表示新片当年正在办康
很忙
那在忙的时候,新片就不会想你新的读写时序了
这就是写入的直心流程
然后我们读剧组织,雖然这里画的话
应该也是会通过换成区来读剧
但是由于读剧,只看一下电路的状态就行了
它基本不画时间,所以读剧的线字就很糟了,速度也非常快
好,来到这里,我们这个新片的框图就看完了
这个框图有几个重点部分
第一个是,这整个福利系的空间画分
会画分为块,赛区和叶
第二个是SPR控制逻辑,它就是整个新片的管理员
直心自定读写数据都靠它
第三个是,这个状态进行系
它和忙状态,写死人写保护灯光能有关
第四个是,这个2516字节的叶框存
它会对一次进行写入的数据量,产生限制
都是整个框图
那PPD的最后,我们来看一下
福利系操作的注意思想
这里列出来,这么多福利系写入和独许的要求还
不重要的比较煩座的
那里可能会有些疑惑
不就是这个纯络器吗?
我直接指定写或者指定就是独
然后它直接给我把数据存在对应的纯络单元力也不就行了吗?
为什么还要搞这么多的注意思想呢?
其实这次是因为福利系
作为一种调量不流失的纯络机
未来保证调定不流失,这个特性
同时还要保证成组种量足够大,产品足够低
所以福利系存用机会在其他地方
比如操作的变节性的作出一些妥协和仗部
福利系的写入和独许并不像热门的那样简单直接
热门是执打打了
想再拿写就再拿写
想写多少就写多少
并且热门是可以覆盖写入的
比如原来热门里有个数据
联系A,之后我直接再写入一个新的数据
联系无误
那乱不得数据就变成联系无误了
这个特性是非常好的
但福利系并没有这个特性
总之福利系的独写有很多要求
其中写入的要求是非常多的
需要我们找过
独写的要求就比较少了
还是大概原因,因为独写只是看一下监督的状态
不对电度做出死字性的改变
所以独写一般的比较快
而且没有什么限制
那么看一下
福利系写入草座时需要注意些什么呢
第一点
写入草座前必须先进行写死门
这个是一种保护所事
房子里无草座的
就像我们使用手机
先解锁再操作
这样可以房子手机再的库周里到处点点点
对吧
写死门的话
我们就使用SPL发送一个写死门的子领
就可以完成了
这个还得比较好几点
然后下一次
李革数据位只能有1改写为0
不能由0改写为1
这个意思就是说
不来习
并没有像入乱不乱养的
直接完全覆蓋改写的能力
比如
担保一个自己的重度单软力
存出来0xa这个数据
对应的二斤之位就是要你要你
要你要你
如果我直接再次在这个重度单软
写入个新的数据
比如我再次写入一个0x5
他写完之后
这个重度单软力存的4.0x5吗
实际上并不是
因为0x5的二斤之4
0.0要你要
当这个0.0要你要
要覆蓋原来的
要你要你要你要你死
就会射到这里第二场规定的线紫
每个数据位只能有1改写为0
不能由0改写为1
要么为啥会有这个线紫
那只能说是成本原因
或者技术原因
所以这里写入0,0,0,0,0,0,0,0
一次来看
最高位由原来的要
改写为0是可以的
所以写入之后
新的最高位就是0
但是第二位原来是0
现在我要改写成要
这是不行的
所以写入之后
新的第二位仍然是你
周第三位要改写为0
可以结果为0
第一次为0,改写为1
不可以结果仍然是0
以这个规律进行下去
0XA在附贶写入0,0,0,0,0,0
这个充作单约最终的数据是什么
0,0,0,0
由是8位常为0
这个出现问题来对吧
我们明明写入0,0,0,0,0,0
但是它实际充入的
确实0,0,0
这不就出现了吗
所以为了迷捕这个只能1改0
不能0改1的写线
我们就引出了第三角规定
就是写入数据线
必须线插除
插除后
所有数据为1,
在这里
扶乃习是有一个插除的概念的
插除会有专门的插除电路进行
我们只要给它发生了插除的指定就行了
通过插除电路插除之后
所有的数据为都变成1
这样
我们是不是这就可以迷捕第二条线制的决线了
当我们写了一个数据之前
无论原来团的是什么
我直接给它插除掉
插除之后
所有的未变成1
也就是16镜子的FF
这样我无论再写过什么样的数据
就都可以正确的写度了
比如你X5
你要你要你要
最高位有要改写为0
为0
第二位写入的是要
虽然不能改写为1
但是插除之后
它原来就已经是要了
所以这次写入要的数据位就不会出出来
之后也是同理
要和你都和我们写入的数据是对应的
写入0X5之后
数据担任团的就是0X5
没问题
那总结一下就是
不党写中数据为1的数据
如果有单线改成0的权力
一旦改写为0之后
就不能法会再改写成1了
要想法会就必须得先插除
所以的位先统1都变成1
然后再重新来过
这次不党写改写的特性
和写入数据先必须插除的原因
如果你说我非不插除直接改写
这样的操作可以执行
但是从数据只有可能是错了
这个独一下
那插除之后
所以的位置变成1
就是16斤的FF
所以有时候你独去不党写
会发现数据全赞FF
那就说明这一段有可能是插除之后
还没有写入数据的空白空间
在不党写中
FFF代表空白
而不是理你
好
那这个改写一个插除的注意事件
我们就聊一聊
接下来下一条
插除必须按最小插除单元进行
这个应该也是为了成本做出的拖鞋
就说你写多少钱要进去插除吗
这我知道
所以如果想在明宁
这个地址下写入数据
那我就先把明宁地址插除
在写入数据到明宁地址
不用行了吗
但是这个方案有个问题
不来写的插除
有最小插除单元的限制
你不能指定某一个字节去插除
要插就得一大片一起插
一大片是多大一片
那在我们这个新片里
你可以选择整个新片插除
也可以选择按跨插除
或者按三区插除
然后在小就没有了
所以最小的插除单元
就是一个三区
刚才我们看到一个三区是4KB
就是4.96个字节
所以你插除最少
就得4.96个字节一起插
那你说我只想插出某一个字节都没办
这没办啊
你只能把那个字节
所在三区的4.96个字节
传都插掉
那例如说
这个三区其他的地方
我还存在有数据怎么办
这也没办法
要想不留这数据
你只能先把4.96个字节都读出来
再把4.96个字节的三区插掉
感谢完读出来的数据后
再把4.96个字节传都写回去
这感觉是不是挺麻烦的
但是如果你确实就像
单独改鞋某一个字节
那只能这样来插弱
当然实际情况下
我们还有别的方法
可以一块点这个流程
比如上年后
我先把4.96个数据读出来
放到热门里
当有数据变动时
我在统一把数据被分的4.96个字节
或者我把4.96个字节
放在热门里
当4.96个字节
我再把整个三区被分的4.96个字节
或者如果你的数据量确实非常少
只像纯几个字节的插书就行了
那直接一个字节
再一个三区不就行了吗
进行3.96个字分
总结下来
为了迷步插书存在最小单元的确定
我们需要再采训邮计上做出些设计
那然后进去看下一条
你能去写读多字节词
最多写读一夜的数据
超过夜伟维值的数据
会回到夜首不该写读
这个意思就是说
你的写读的时候一次性不能写太多了
一个写读时据
最多只能写一夜的数据
也就是256字节
为什么有这个仙子呢
这只因为在这里
有一个夜缓程区
它只有256字节
为什么有缓程区呢
这因为符来写的写读
太慢了
根本不上R是批划的频率
所以写读的数据
会先放在热门里战船
但时据结束后
新片战慢拉的把数据写读到符来系列
所以这里会有个仙子
每个死去
最多写读一夜的数据
你战写多
缓程区闯不下了
如果你非要写
那超过夜伟维值的数据
会回到夜首不该写读
另外我们这个夜缓程区
是和符来写的夜对应的
你必须得同夜
其次维值看这些
才能对大写读256字节
如果你从夜中间的地址开始写
那写到夜伟时
这个地址就会跳回到夜首
这会导致地址错了
所以我们在进于多字节写读时
一定要注意
这个地址范围
不能快乐夜的编影
否则会地址错了
那这是这一点的注意试一下
然后写读的最后一点
就是写读操作结束后
新片战进入矛状态
不想你新的读写操作
这个应该要理解
跟说了
我们的写读操作
都是对换存写进的
等时据结束后
新片还要搬出来一段时间
所以每自写读操作后
都有一段时间的矛状态
在这的状态下
我们不要进行新的读写操作
否则新片是不会想用的
厌厌知道新片什么时候结束矛状态
我们可以使用读状态进入期的子里
看下状态进入期的逼着位
是否为1
逼着位为您使新片就不忘了
我们再进行操作
另外注意
这个写读操作
包括上面的操作
在发出插除子里后
新片也会进入忙状态
我们也得等忙状态结束后
谈禁以后续操作
好 来一张就是
不来写写读操作的注意思想了
这也注意思想
大家的这些老戒
否则我们下下戒的陈娱罗戒
你又不太二理解了
那然后就看
读具操作的注意思想
这个就相对亏充很多了
在读具时
我们直接调绿读具思续
无需时能
就这里的第一条操作
不需要
无需额外操作
有此责产者和读具无关
没有业的限制
有此这一条
连续读具都个这些是
想读多少就读多少
不用担心地址作为
或者覆盖的问题
读具操作结之后
不会进入忙状态
但不能在忙状态使读具
就是读具之后
新片不会忙
可以立刻看着下降之你
但是不能在忙状态使读具
其实是这里的现在
因为写读操作
就忙状态后
不会想引新的读写操作
所以我们在读具之前
也要注意一下
新片试否处于忙状态
等不忙的时候再读就可以了
好到这里
我们这个读义试象就交完了
看完之后
是不是觉得有点麻烦子吧
但是
否连细这种非议事情从前
目前的市场经得历还是非常大的
尽管它有这么多不方便
但是这些不方便
可以用软件的迷步
而它的优点
是其他仇用系比不了的
比如
录量大
价格低
速度相比较热门是慢
但是在非议事情从于其中
扶乃习是非常快的
就让它的迷惹
扶乃习散存
录散边一般的快
好到这里
我们PPD的资料就看完了
像以你对我们这个芯片
也有了大概的了解了
接着我们还是看下手车
在手车里
还有几个重要的资料要说一下
那么打开模块资料我先讲
在这里
找到WQ插插插的参考资料
打开WQC的手车
这个手车如果你在资料里里没找到的话
可以在从于下载一下
我又更新打下资料
我们来看一下
首先是这个芯片的概速和特性
这里有些关键的指标
可以把它当成广告越来看
看看它有什么优势
这个大家自己再看看
然后下面是芯片的银脚定义
这个我们刚才讲过
不过银脱
也是非常简单直接的
然后这块是对芯片每个银脚的描述
这个我的讲过还要不轻做的一发
可以再看看这个位置
之后是芯片的系统荒读
这个比较重要
刚才也给大家选一分一过
既然来这里是SPS的操作
比较标种SPS 双重SPS 四重SPS
这也大家可以再看看
当然双重SPS和四重SPS
大家可以先不用管
然后这一样比较书的是鞋保护的落击
我们战士也不用鞋保护
大家可以先来随便看看
然后从这里开始
我还要提醒两个很重要的东西
第一个是双台机用器
第二个是SPS 子凌级
先看一下双台机用器
使这个双台机用器应该叫控制
极双台机用器
它里面也有些控制为
大家简单上握就直接叫双台机用器
这里双台机用器总共有两个
双台机用器1和双台机用器2
其中比较重要的是双台机用器1
双台机用器1里有两个位
是比较重要的
这两个位在这里我不要出来的
第一位是我们刚才提到多次的B
下面有些描述
大概一时就是
到设备正在执行叶边层
叶边层就写入数据
然后3G插属快插属整片插属
或者写状态机用器子凌级
B这位置1
在这期间
是被将会忽略进一步的子凌
大家除了独断来进去和插属掛起子凌
然后是当边层插属写状态机用器子凌结束后
B得清凌来指示设备准备好了
这是B得位
然后下一位
写死人所从位WL
在执行玩写死人子凌后
WL自依
代表新片可以进行写入讨论
当时被写私人死
WL为清凌
那什么时候除于写私人状态呢
B是上年后
新片默认写私人
这个话里也
而是在执行玩这些子凌之后
其中包括我们发送了写私人子凌
让那写私凌WL就等你
其实
也变成散去扒属等的
这些写入讨论后
WL会等凌
这比较明
当我们写写死人
在执行写入数据操作后
不需要在手中进写私人
因为写入操作后会顺便帮我们写私人
相当于有个顺手关门的操作
同时这也比较明
我们在经营任何写入操作前
都得来变写私人
一个写私人
只能保证后序的疫情而写子凌可以自行
这个了解一样
好有关狀态进行系
我主要提证两位
其他的位
大家在自行掌看
主要就是写保护的功能
需要的话再来看看几个
然后这里是狀态进行系的诗议图
其中狀态进行系一
我们主要找我最低到两位
其他的这些位置
但是不用管
之后这是一个写保护的配置比较
你想保护哪些冲入单元
就按这个表来操作
好 之后我们进入下一个重要部分
就是紫粘级
紫粘
这个因为单责是因此抓个型
了解一下
这就是这个比较
写的是新评论的地方
其中掌杀亚帝是业负
这败亚帝
如果历史用这两个紫粘图
就是要6
如果使用级亚负质利亚图
就是4-017
这个我们写成就的时候
首先读许亚帝
验证一下SPS4的可行
到时候就参考这个表来验证计课
拿下面的个表
就是SPS的紫粘级
这个紫粘比较多
我们目前先仔细学习这里
标记的紫粘就行了
其中第1个是鞋子人
紫粘马是06
要想发动鞋子能紫粘
我们就利用上下节学习的SPS来操作
先验证
然后交换一个紫粘
第1个紫粘是发动方向
发动您X06紫粘就行了
这个紫粘后续不需要跟数据
所以直接停止
就是一条鞋子人的紫粘
然后下面写10面的紫粘
也是1
验证
交换紫粘发动紫粘
您是终止
就完成了
之后读断来用级1
我们需要验证
交换紫粘发动紫粘
这是读子粘
所以后面有数据
我们要继续交换紫粘
通过交换不去一个紫粘
那这个紫粘就是
状态就用级的S7到S0
当然如果继续交换接受的话
那芯片会不断的
速度状态就用级1
其中S0是B的位
S1是WR
对吧
这条紫粘
主要是用来查看忙状态的
接下一个紫粘
是叶边层
这个叶边层就写数据
只是它有个256紫粘
叶大小的线字
所以这里叫叶边层
其实交换紫粘发动紫粘02
然后继续交换发动地址的
23岸到16位15到8位
继续到0位
这三个紫粘用来紫粘帝紫
在之后我们就可以写入数据
第7到第0
这个数据写入到刚才紫粘的地址下
如果继续交换写入的话
后继的这节就从继续的
继续开始依次存属
但是要注意叶的线字
这就是叶边层紫粘
州阏地技效
就是叼组自您
集中包括
164Kb的快达足
ON32Kb的快达足
ON4Kb的赛虚辞辞辞
和整片辞辞辞适
我们需要少差点
那就主要用赛虚辞辞辞辞辞卡
使用方法是
其是交换紫粘发动紫粘二林
周代交换发动三个紫粘的地址
發動之後,這個指定地址鎖在的散區就會被整個嚇鎖
大家這個地址是驚嚇到某個字節啦
我們一般會把這個地址對起到散區的手地址
這樣表示插鎖一整個散區,一時更加明確
之後下面這裡還有幾個讀案第2的子領
我們主要用這個GD-1-1-1-1-1
操作流程是,其實,交換發送9F
最後,連續交換讀取三個字節,中字
其中第1個字節是,操作案第
後兩個字節是,Supportity
這是讀取案第2的子領
然後繼續,最後一個要看的子領,是讀取數據
操作流程是,其實交換發送子領,零三
之後交換發送三個字節的地址
再之後就可以交換讀出來
這個數據
就是這個地址下的數據
如果進去交換都去,後面的數據
從紫金的開始,一次讀存數的數據
這個讀取沒有意義的限制,所以直接交RID的地址
想這麼讀就可以
好,以上就是這新片的子領級
我們下下節變成血死居的時候
就對看這個子領級和操作流程
所以這塊需要多了解了解
之後呢,這個手指後續部分
就對每條子領的詳細解釋了
包括死居圖,這裡也畫出來的
這裡對每個子領都想進了描述
包括我們之前提到的各種租居思想
這裡也都有提
那時間關於呢,這裡每條子領的詳細解釋
我就不帶大家一起看了
但聽完我之前的講解,在客家好看看
應該是可以理解的
下面的死居圖,可以看到
和我們之前的角度是Pi基本的椅子
有幾個區別,就這裡的地址
按你說,從今天應該通過地址
把它回傳的數據發過來
這是一個寫入的子領,確實不容回傳數據
所以這裡的地址是從寶石的高度態
這裡也可以啊
然後這裡有個木的領
又花了個區限,寫著木的三
這個意思是這個新片,可以監榮
SPR的模式領和模式三
為什麼能監榮呢?
我們看一下PT
這裡可以對比一下模式領和模式三
可以發現他們都是下降研以出,上升研以入
只是香味不一樣
我們可以規定,在SPR是下降研,或者SPR的
第一個下降研都數出比起
然後去移入數據,都是在SPR的上升研開始
這樣捨不知就可以監榮模式領和模式三
所以這裡走這裡,就花了個區限
說領模式領和模式三都可以用,我可以監榮
當然我們一般旋律實現的模式領就可以了
所以區限部分,我們可以忽略不看
只能使需的一些區別,然後剩下的這些,都是只領的
具體介紹和注意事項,大家可以自己慢慢看
最後只領介紹完成之後,就是電池特性的一些表
比如這裡給除了這個新片的,負面鏡的範圍
要在這個範圍裡才行,之後花這些表
然後這裡有些參數,可能會用的
就是執行邊層和插除的時間
比如我執行夜邊層的時間,它的點形時間
是0.7毫秒,對大時間是3毫秒
散區插除的時間,點形值30毫秒
之後快大圖,點形值是120和150毫秒
最後一個整片插除,這個時間最長的,點形值15秒,對大30秒
所以看出來,這個負面鏡新片的血路時間
一般情況下,大概處於一個毫秒的時間級別
然後面就是這些持續的時間要求來
最後,這些紛裝的紫紛形線
都是這個手車的那種
那到底本下的客就結束了
我們下下節,來開始寫在馬,時間程序功能